# Виджет  конвертера  криптовалют

Этот  проект  реализует  виджет  на  основе  React  и  TypeScript  для  конвертации  между  тремя  популярными  криптовалютами:  USDT,  BTC  и  ETH.  Он  использует  API  Binance  для  получения  обменных  курсов  в  режиме  реального  времени  и  предоставляет  удобный  интерфейс  для  простой  конвертации.

## Возможности

-   **Поддержка  трех  криптовалют:**  USDT,  BTC  и  ETH.
    
-   **Обменные  курсы  в  режиме  реального  времени:**  Получает  последние  курсы  с  API  Binance.
    
-   **Автоматическая  конвертация:**  Обновляет  выходное  значение  автоматически  при  изменении  входного  значения.
    
-   **Удобный  интерфейс:**  Обеспечивает  четкий  и  интуитивно  понятный  дизайн  для  легкой  конвертации.
    
-   **Построен  с  использованием  React  и  TypeScript:**  Обеспечивает  надежную  и  поддерживаемую  кодовую  базу.
    

## Начало  работы

1.  **Клонируйте  репозиторий:**
    
    ```
    git clone https://github.com/VanVorobyov/currency-converter.git
    ```
    
    
2.  **Установите  зависимости:**
    
    ```
    npm install
    ```
    
    
3.  **Запустите  сервер  разработки:**
    
    ```
    npm run dev
    ```
    
    
    Это  откроет  виджет  в  вашем  браузере.
    

## Использование

1.  Выберите  желаемые  входную  и  выходную  валюты  из  выпадающих  списков.
    
2.  Введите  сумму,  которую  вы  хотите  конвертировать,  в  поле  ввода.
    
3.  Выходное  поле  автоматически  отобразит  конвертированное  значение  на  основе  текущего  обменного  курса.
    

    

## Используемые  технологии

-   **React:**  Библиотека  JavaScript  для  создания  пользовательских  интерфейсов.
    
-   **TypeScript:**  Надмножество  JavaScript,  которое  добавляет  статическую  типизацию,  повышая  надежность  и  ремонтопригодность  кода.
    
-   **API  Binance:**  Предоставляет  доступ  к  обменным  курсам  криптовалют  в  режиме  реального  времени.
    
-   **[Архитектура]**  Feature-Sliced Design.
    
